Исполнитель
Дулепин Никита

Группа Фт-230007

Лабораторная работа №1 - Операторы ввода/вывода. Условный оператор
Задание №1
Написать на любом языке программу со следующим функционалом:

Пользователь должен ввести 2 числа Определить и вывести на экран:

Сумму чисел
Разность чисел
Произведение чисел
Среднее арифметическое чисел
Разность максимального и минимального по модулю max(|число1|,|число2|) - min(|число1|,|число2|)
Замечания : При решении не использовать библиотечные функции модуля, максимума и минимума.

Задание №2
Написать на любом языке программу со следующим функционалом:

Спросите у пользователя имя, возраст, номер школы и какой класс окончил.

Оформите вывод таким образом:

Привет <ИМЯ>!

Поздравляю с окончанием <КЛАСС> класса школы №<НОМЕР ШКОЛЫ>

в <ТАКОМ_ТО_ГОДУ> году.

Замечания: При решении принять, что школа окончена в 18 лет, если выпускной класс 11-ый, и в 16 лет, если выпускной класс 9-ый.

Задание №3
Написать на любом языке программу со следующим функционалом:

Сравнение площадей кругов Пользователь должен ввести 2 числа: радиусы 2-х кругов Определить и вывести:

Номер круга с большей площадью
Разность площадей круга
Замечания: При решении не использовать библиотечные функции максимума и минимума.

Среда разработки
Язык программирования: Python.

Среда разработки: PyCharm.

Инструкция по работе
Задание №1
Необходимо ввести 2 числа в консоль по очереди. Числа могут быть произвольными.

Задание №2
Необходимо ввести свое имя, возраст, номер школы и номер класса, который был окончен.

Задание №3
Необходимо ввести радиусы двух окружностей.

Результаты тестирования
Задание №1
Тест 1

image

Тест 2

image

Задание №2
Тест 1

image

Тест 2

image

Тест 3

image

Задание №3
Тест 1

image

Тест 2

image
